1. Введение
1.1 Наименование программы
	Мобильное приложение «Quiz».
1.2 Область применения
	Приложение представляет из себя развлекательную викторину и предназначено для игры одного пользователя.
1.3 Объект, в котором используют программу
	Предполагается использование на планшетах и мобильных телефонах с операционной системой «Android».
2. Назначение разработки
2.1. Функциональное назначение
	Функциональным назначением приложения является развлечение пользователя.
3. Требования к программе или программному изделию
3.1 Требования к функциональным характеристикам
	Разрабатываемое приложение должно обладать следующими функциями:
		1. Работать под управлением ОС Android.
		2. Взаимодействовать с БД.
3.2 Условия эксплуатации
	Стандартные условия эксплуатации программных продуктов.
3.3 Требования к составу и параметрам технических средств
	Для нормальной работы приложения необходимо:
	· Версия Android 6.0 или более поздняя.
	· Оперативная память не менее 1 Gb.
4. Технико-экономические показатели
	Экономическая эффективность не рассчитывается.
5. Стадии и этапы разработки

№	Содержание работы	
1	Создание интерфейса	
2	Создание игрового процесса
3	Интеграция базы данных	
4	Создание таблицы лидеров


6. Виды испытаний

№	Испытание:
1.	Взаимодействие с пользователем
2.	Работа с СУБД(БД)

7. Общие требования к приемке работы
	Необходимо, чтобы пользователь мог свободно взаимодействовать с приложением. Приложение должно включать в себя работу с определённой базой данных.
